Nastaveni > Doplnky
Otevri Obchod s doplnky
Menu (tri tecky) > Repozitare
Pridej repo: https://github.com/Muriel2Horak/oig-proxy
OIG Cloud Proxy se objevi v Local add-ons
Vyhledej "mqtt" a vyber Mosquitto broker
Menu > Vyhledat aktualizace
Na prehledu doplnku uvidis Mosquitto a OIG Proxy
Otevri Mosquitto broker
Nastaveni Mosquitto: pridej uzivatele
Otevri OIG Proxy doplnek
Nastav mqtt_username a mqtt_password
Nastav log_level a prepinace
Uloz nastaveni
Nastaveni > Zarizeni a sluzby
Otevri MQTT integraci
Over prepinace v OIG Proxy
Sit: zkontroluj porty 5710/tcp a 53/udp+tcp
Volitelne: full_refresh_interval_hours